❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
යොවුන් වියේ වාර්තාව
ඇතුළට එන්න.
-මේක බොන්න ඕනද?
-නෑ. මට ටිකක් බයයි.
ඇයි ඔයා කලබල වෙලා ඉන්නේ?
මම තමයි පුහුණුවීම් කරන්නේ.
මම මගේ සිහිනයට ඉක්මනින් ළං වෙනවා.
මගේ ඉලක්කය වන්නේ මගේ නමින් මගේම වෙළඳ නාමයක් තිබීමයි .
මොනතරම් උතුම් ඉලක්කයක්ද.
ඒ විදියට, මම ළඟ තැනකට යන්නම්.
නමුත් ඔබ නොසන්සුන් වීමත් සමඟ එයට ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද ?
අපි පටන් ගන්නකොට නමක් නැති වේශ නිරූපණ ශිල්පීන් .
අපි කීර්තිමත් පුද්ගලයින්ගේ වේශ නිරූපණය මත විශ්වාසය තැබිය යුතුයි.
මම කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් නෙවෙයි.
හොඳයි, මම කියන්නේ නැහැ ඔයා පරිපූර්ණයි කියලා,
නමුත් ඔයා මට වඩා හොඳයි.
මෙම අවස්ථාවට ස්තූතියි.
එහෙනම්, හොඳ වැඩක් කරන්න.
ඒක මට හැමදාම කරදර කරනවා.
මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඔබ එසේ කළ යුතුයි.
ටිකක් හිතලා බලන්න,
තව දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා හයි-ජුන්ගේ රසිකයෙක්.
ඔබේ රහස තබා ගැනීමට, මම--
දැන් අවශ්‍ය නැහැ.
අපි ඒ ගැන දැනටමත් කතා කරලා ඉවරයි.
-"අපි"?
-ඔව්. හයි-ජුන් සහ මම.
ඉතින් මම කෘතඥ විය යුත්තේ එක දෙයකට පමණයි .
ඔයා දක්ෂයි.
එහෙම කළොත්, මම මිනිස්සුන්ට ණය වෙන්නේ නැහැ.
ණයගැති බවක් දැනීම නරකම දෙයයි.
මට ඒක බොන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට පුළුවන්.
ඔයා මාත් එක්ක හිටියා නම්,
මම ඔයාව ජුනි එන්ටර්ටේන්මන්ට් එකට එක්කගෙන යන්න තිබුණා .
මම ගොඩනැගිල්ලක් මිලදී ගත්තා.
ඔයා මට සුබ පතන්නේ නැද්ද?
සුභ පැතුම්.
කරුණාකරලා ඔයාට යන්න පුළුවන්ද?
හරි. ඒ වගේ මුරණ්ඩු විදිහට රඟපාන්න.
ඔබට අවස්ථාවක් ලැබුණු විට.
ඔයා මට පුරාණ ඉතිහාසයක්.
මේ කර්මාන්තය තුළ ඔබව විනාශ කිරීමට මට ඇති තරම් බලය තිබෙනවා .
මට කමක් නැහැ.
ඔයා කෑව ද?
-මම ගොඩක් කෑවා. මට හොඳටම බඩ පිරුණා.
-හයි-ජුන්.
- ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
- විනාඩි 20කට විතර කලින්.
ඔයා මින්-ජේ එක්ක ආවද?
ඔව්. කියවීමට ඔබ මෙහි සිටිනවාද?
වේශ නිරූපණය හොඳින් කිරීමට නම් මම ඔහුගේ චරිතය තේරුම් ගත යුතුයි .
ඒක දැනගන්න කියවීමේ වැඩසටහනට සහභාගී වෙන්නම ඕනද ?
ඔව්, මට කරන්න වෙනවා.
-මම ඔයාට නොපෙනෙනවද?
-නෑ, ඔයා එහෙම නෑ.
ඔයා එයාට හරිම කරුණාවන්තයි.
ඔයා කවද්ද මට කරුණාවන්ත වුණේ?
ගොඩක් ඊර්ෂ්‍යාද? ඔයා පෙම් සබඳතා පවත්වනවද?
- ඔයාට පිස්සුද?
-ජින්ක්ස්
.
-බටර්කප්.
-හරි.
ජින්ක්ස්, බටර්කප් එපා.
-ඔයා හරිම බොළඳයි.
-මම කතා කරන්නේ.
-හේයි. තුනේ ගණන් වලට.
-මම යන්න දෙන්නම්.
-1, 2, 3 හි.
අනේ මන්දා. ඔයාලා හරිම බොළඳයි.
යොවුන් වියේ වාර්තාව
කථාංගය 5
අල්මාරිය…
කාමරය හිර වෙලා වගේ දැනෙන්නේ නැහැ.
යෙඕයිඩෝ වල මේ වගේ ලාභ ස්ටුඩියෝවක් හොයාගන්න අමාරුයි .
මිලියන 5 ක තැන්පතුවකින් වොන් 450,000 ක් ගෙවීම
සොරකමකි.
නඩත්තු ගාස්තුවක් තියෙනවා.
බිම උණුසුම තිබේද?
ඔබ ගෙවන දේ ඔබට ලැබෙනවා.
කලින් ස්ටුඩියෝ එකේ කුලිය
වොන් 900,000ක් නේද?
ඔව්.
මට පේනවා. 900,000ක් දිනුවා.
මටත් කෝපි එකක් ඕන.
හොඳ ඇඳුමක්.
ඔයා එයාගේ ගෙදර යනකොට හැමදාම අඳිනවා .
නෑ. මම හැමවෙලේම අඳිනවා.
ඔයා හෑන්ඩ්-මී-ඩවුන්ස් දාගෙන සතුටින් ඉන්නවද?
මට ඒ තරම් මිල අධික ඇඳුම් ගන්න සල්ලි නෑ
.
ඒවා නොමිලේ ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඇඳුම් ගැන ඔබ සංවේදී වන්නේ ඇයි?
සහෝදර සහෝදරියන් ගොඩක් ඉන්න අය
හැදුනේ අතින් අල්ලපු ඇඳුම් ඇඳගෙන.
නමුත් ඇය ඔබට සම්බන්ධ නැහැ.
සමහර විට, හුදෙක් ආගන්තුකයෙකු
මගේම සහෝදරයාට වඩා හොඳ විය හැකිය.
ඔයාගේ සහෝදරයා දිහා බලන්න.
ඔයා එයාගේ පාසලටයි විවාහ මංගල්‍යටයි වියදම් කළා,
ඒත් එයා කවදාවත් කතා කරන්නේ නැහැ.
එයා සතුටින් ඉන්නකම් මමත් සතුටින් ඉන්නවා.
මට එයාගෙන් කිසිම දෙයක් ඕන නෑ.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තටත් ත්‍යාගශීලී වෙන්න ඕනේ .
ඔහු ගැන කතා කරන විට මට මගේ ත්‍යාගශීලීභාවය සොයාගත නොහැක .
ඔවුන් මා ගැන කතා කරනවා.
දෙයියනේ, මට මේ ගෙදර බිත්ති අතරින් හැම දෙයක්ම ඇහෙනවා .
මට ඒක අහන්න ඕන නෑ.
මම ආවා.
ඔබ කළු කෝපි පානය කළ යුතුයි.
නැහැ, ඒක තිත්තයි.
කළු කෝපි ඔබේ සෞඛ්‍යයට වඩා හොඳයි.
මම අපිට කෝපි සාදන්නෙකුත් අරන් දුන්නා.
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
ක්ෂණික කෝපි තමයි හොඳම.
ඇයි ඔයා හැම වෙලේම මාව නවත්තන්නේ?
කෝපි නිසා ආතතියට පත්වීම
ඔහුගේ සෞඛ්‍යයට අහිතකර වනු ඇත.
ඔයා තමයි හොඳම පුතා.
අද සෙනසුරාදා.
ඔයා උදේ පාන්දර කොහෙද ගියේ?
හොඳයි,
මම ස්ටුඩියෝ කිහිපයක් බලන්න ගියා.
- ඔයාට කෝපි ඕනද?
- නෑ.
- මොන ස්ටුඩියෝ එකද?
- ඔයා කොහේ හරි යනවද?
හේ-හ්යෝගේ ගෙදර වැඩට.
ඔයා ඒ රස්සාවෙන් අයින් වෙන්න ඕනේ.
මම ඔයාට දීමනාවක් දෙන්නම්.
ඔයා එච්චර හම්බ කරන්නේ නෑ.
ඔයා ඒක කොහොම කරයිද?
මට දැන් හොඳ රැකියාවක් තියෙනවා.
මම කැමති නෑ ඔයා එයා ළඟ වැඩ කරනවට.
ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්,
අපි හැමෝම කෙනෙක් වෙනුවෙන් වැඩ කරනවා.
"ඒ කවුරුහරි සමාගමක්ද නැත්නම් කාන්තාවක්ද?
සමාගම ලොකුද පොඩිද?
ඔවුන් හොඳ ප්‍රතිලාභ ලබා දෙනවාද නැද්ද?"
ඒවා පමණයි වෙනස්කම්.
හයි-ජුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඔහු වුණා නම්, මම ඒකට කැමති නැහැ.
නමුත් ඒක එයාට කරදරයක් වගේ පේන්නේ නැහැ.
-එයාට ආත්ම අභිමානය වැඩි නිසා.
-නෑ, එයාට කිසිම ආඩම්බරයක් නෑ වගේ.
මම වෙනස්.
දැන් මට රැකියාවක් තියෙන නිසා මම ඔයාව බලාගන්න කැමති විදිහ බලන්න.
ඔයාට අවශ්ය නම්,
ඔබේ විවාහ මංගල්‍යයට මුදල් ඉතිරි කරන්න.
මට මුලින්ම පෙම්වතියක් අවශ්‍යයි.
මම මගේ කාර්යාලය ළඟ ස්ටුඩියෝවකට යනවා.
තාත්තේ, මට ඒක ඕන නෑ.
ඇයි ඔයා මට ඒක කලින් කිව්වෙ නැත්තෙ?
-මොකක්ද?
-කෝපි දැන් වැදගත්ම දේ නෙවෙයි.
තාත්තේ, කමක් නෑ.
මට මේක එයාගෙන් හංගන්න බෑ.
මම කිව්වා ඔයා මෙහෙන් ගියාම එයාට කියන්න කියලා.
දැන් ඔයා රණ්ඩු වෙයි.
ඉතින් ඔයා දැනටමත් දැනගෙන හිටියාද?
තාත්තා ඒක අනුමත කළා.
යෙඋයිඩෝ ළඟයි,
නමුත් ප්‍රවාහනය පහසු නැහැ.
ඔහුට ස්ථාන මාරුවීම් දෙකක් කිරීමට සිදුවේ.
සෝල් වල මාරුවීම් දෙකක් කරන එක
ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
කුලිය කීයද?
එය මසකට වොන් 900,000 කි.
"900,000ක් දිනුවා" කිව්වද?
මාසෙකට 900,000ක් දිනුවා?
ඔබ මසකට වොන් මිලියන 3.5ක් උපයනවා.
ඔබට කොපමණ මුදලක් ඉතිරි කර ගත හැකිද?
කුලිය, නඩත්තු ගාස්තුව
සහ ජීවන වියදම් වලින් පසු?
ඔබේ අනාගතය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට දැන් සතුටින් ඉන්න ඕන.
හෙට මම රිය අනතුරකින් මැරෙන්න පුළුවන්.
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
රිදුනා. මම නිකමට කිව්වේ.
පැටියෝ, එයා ඔයාගේ තාත්තා වගේමයි!
- දෙයියනේ.
- එයා මම වගේමයි.
ඔව්, එයා මාව අල්ලගන්නවා.
මම කැමති නෑ එයා මාව ඒ විදියට අල්ලගන්නවට .
එයා මගේ තාත්තා වගේ නෙවෙයි!
ඔබ කොපමණ මුදලක් ඉතිරි කළාද?
මට කොහොමද? මම දැන් වැඩ පටන් ගත්තා විතරයි.
ඔයාට විශ්වවිද්‍යාලයේ අර්ධකාලීන රැකියාවක් තිබුණා.
ඔයා ඒ ඔක්කොම වියදම් කළාද?
අපි ඔබේ උපකාරක පන්ති ගාස්තු ගෙව්වා.
අපි එයාගේ දෙමව්පියෝ. ඒක අපේ යුතුකම.
ඒ ගැන පුරසාරම් දොඩන්න එපා.
හිතලා බලන්න, එයා
පොඩි කාලේ ඉඳන්ම මෙහෙමයි.
හයි-ජුන් වියදම් කරන්නේ එයා ළඟ තියෙන සල්ලි විතරයි.
නමුත් ඔහු එසේ නොකරයි.
ඔහු උපයන මුදලට වඩා බොහෝ සෙයින් වියදම් කරයි.
ඔහුත් ආවේගශීලී ගැනුම්කරුවෙක්.
-එයාද?
-එන්න තාත්තේ.
අපේ පවුලේ කවුද
ආඩම්බර සහ මවාපෑම?
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ කිසිදු ආතතියකින් තොරව තනිවම සුවපහසු ලෙස ජීවත් වීමටයි .
ඒක තමයි තාත්තා කළේ.
ඔහු තරුණ වියේදී
තම පවුල නොසලකා හැරියේය.
ඇයි ඔයා කියන්නේ
මම එයාව අල්ලගන්නවා කියලා? තාත්තේ!
නෑ! කවදාවත් නෑ.
අම්මේ, මම දැන් වැඩිහිටියෙක්.
මට ඔයාගෙ අවසරය ඕන නෑ.
මම හොඳ සිහියෙන් යන්න හදන්නෙ.
අපි පවුලේ රැස්වීමක් තියමු.
පවුල ගෙන්න ගන්නේ මොකටද?
මම මගේම සල්ලිවලින් එළියට යනවා.
එහෙනම්, එළියට යන්න.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- මට වැඩට යන්න වෙනවා.
මම කවදාවත්
මගේ දරුවන්ගෙන් කිසිම දෙයක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
දැන් ඔයාට නිසි රැකියාවක් තියෙනවා,
මම හිතුවේ ඔයා ඔක්කොම හරි කියලා.
නමුත් ඔබ කරන දේ බලන්න.
මම මැරෙනකම්ම ඔයාව සුද්ද කරන්න වෙයි .
අම්මා.
දෙයියනේ, එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
තාත්තේ, ඔයා කිසිම උදව්වක් කළේ නැහැ.
නෑ, මම ඔයාට උදව් කළා.
නමුත් ඔයා කිව්වා රස්සාවෙන් අයින් වෙන්න කිව්වොත් එයා සතුටු වෙයි කියලා .
ඇය සතුටින් නැහැ.
- මොකක් හරි වෙලා.
- මොන වගේද?
මුතු කණක් ඇති ගැහැණු ළමයෙක්
ඔයා ඒ පොත ගොඩක් කියවනවා.
ඒක හැමවෙලේම ලස්සන කියවීමක්.
"මුතු කරාබුවක් ඇති ගැහැණු ළමයෙක්."
මේ පොත කුමක් ගැනද?
චිත්තවේගීය සම්බන්ධයක්.
පවුල බංකොලොත් වූ ගැහැණු ළමයෙක්
ධනවත් පවුලක සේවිකාවක් ලෙස සේවය කරයි.
නිවසේදී, පවුලේ ප්‍රධානියා...
පන්ක්. මම
ඔයාට ගොඩක් කරුණාවන්තයි නේද?
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක තරහා?
ඔයා විකාර කතා කරනවා.
ඔව්, නමුත් සාධාරණ සැකයක් තියෙනවා.
අම්මගෙ හැසිරීම හරිම අමුතුයි
, මට එයාව සැක හිතෙනවා.
ඒකෙ මොකක්ද අමුතු දේ?
අවුරුදු 10ක් වෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය ආදරයෙන් බැඳිලා.
හරියටම. ඇයි දශකයක් එහෙ වැඩ කළේ?
ඒක ඔයාට අමුතුයි නේද?
ඒක අමාරු නිසා එයා එක පාරක් අයින් වුණා.
ඒත් එයා ආපහු ගියා.
ඇය එහි වැඩ කිරීම පිටුපස හේතුවක් ඇති බව මට විශ්වාසයි
.
තෝ පංකාවක්.
මගේ රැකියාව මාව
වෙනත් කෙනෙකුගේ පෞද්ගලික ජීවිතයට ගැඹුරින් ගෙන එයි.
මම සොයා ගන්නේ මට නොලැබුණා නම් කියලා ප්‍රාර්ථනා කරන දේවල්.
හේ-නා දිනාගත් පිළිගත් සිසුන්ගේ ලේඛනය
සෙයොහාන් නීති විද්‍යාලයට ඇතුළත් වීම ගැන සුභ පැතුම්!
-ගෙදර.
-මොකක්ද?
ඔයා ඇතුලට ආවා.
මම දන්නවා.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- එළියට යන්න.
ඔයා කාත් එක්කද ගැවසෙන්නේ?
ඔයා මගේ යාළුවෝ හැමෝම දන්නවා.
නිවසේ දී.
ඔබ නීති විද්‍යාලයට ඇතුළත් වීම
සතුටුදායක අවස්ථාවක්.
අපි එය එකට සමරන්න හොඳ නැද්ද?
අපි එය පවුලක් ලෙස සැමරිය යුතුයි.
මම එන්නම්. දිනයක් වෙන් කරගන්නම්.
මම ඔයාගෙ ලේකම්ද?
ඔයා තමයි ඒකට කැමති.
ඒක අමතක කරන්න.
අපේ ආශිර්වාදය නැතුව ඔයාගේ පළවෙනි පියවර තියන්න.
-ඔයා ගෙදර, හේ-නා.
-මිස්. හැන්.
මම නීති විද්‍යාලයට ඇතුළත් වුණා.
ගෝෂ්, සුභ පැතුම්.
නමුත් මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඇතුලට එයි කියලා.
කෙසේ වෙතත්, සුභ පැතුම්.
ඔයාව මගේ ලේකම් කරගන්නේ නැතුව ඒක සකසන්න මම මොනවද කරන්න ඕනේ ?
හදවත වෙනස් වීමට හේතුව කුමක්ද?
මම මගේ පළමු පියවර තබන විට මගේ දෙමාපියන්ගේ ආශිර්වාදය මට අවශ්‍යයි .
ඔයා මාව අල්ලගන්නවා.
ඔයා ඕනෑවට වඩා ආඩම්බර නැහැ
, හැම වෙලාවෙම ප්‍රායෝගිකයි.
කුමන අවන්හලද?
මම ඒක වෙන්කරගන්නම්.
ඔයා මෙහෙම කීකරු වෙනකොට,
මම ඒකට ඔයාට විපාක දෙනවා කියලා මම සහතික වෙනවා.
ඔයා හරිම සරලයි.
අම්මේ, ඒක තමයි මට ඔයා ගැන කැමති.
- පස්සේ හමුවෙමු.
- හරි.
ඇය මාව තනි කළාද?
ඔබට ඔබේ දරුවන් සමඟ ගණන් බැලීමට නොහැකිය.
ඔබ ඔවුන්ගේ න්‍යාය පත්‍රය දැන සිටියත් ඔවුන්ට ජයග්‍රහණය කිරීමට ඉඩ දෙනවා .
ඇය නැවතත් දේශන පවත්වමින් සිටී.
ඇයට ක්ෂේත්‍ර දිනයක් තිබේ.
මුලින්ම ඔයාට කෝපි ඕන නේද?
මම පස්සේ බොන්නම්. මම ගෙදර කෝපි බිව්වා.
මම මුලින්ම මේ රස්සාව පටන් ගත්තම මට මේ රස්සාව එච්චරම කැමති වුණේ නැහැ .
වැඩ කරන අතරතුර,
අපි සියල්ලෝම සමාන බව මට වැටහුණා.
මම ඒක ඉගෙන ගත්තේ නැහැ. මම ඒක දැනගත්තා.
වස්තුව තිබූ ස්ථානයේම හරියටම තැබීම
එය ගෙන ගිය පසු කිසිවෙකු එය ස්පර්ශ නොකළාක් මෙන්
පිරිසිදු කිරීමේ වැදගත්ම රීතියයි.
- ඔයාට කෝපි ඕනද?
- ඔව්. මම දැන් බොන්නම්.
මසකට දෙවරක් මුළු නිවසම පිරිසිදු කිරීමෙන්
මට සහනයක් දැනේ.
-ඒ මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැති නිසා නෙවෙයි.
-මම දන්නවා. පිරිසිදු කිරීමත් එහෙමයි.
අපි පවා නිවස තුළට දූවිලි ගොඩක් ගෙන එනවා .
ඇයි ඔයා වැඩිපුර ගෘහ සේවිකාවන් බඳවා නොගන්නේ?
මම නැහැ...
මම ඇයට අනිත් ගෘහ සේවිකාවන්ට කැමති නැහැ කියලා කිව්වොත්
, ඇය ඕනෑවට වඩා ආඩම්බර වෙයි.
මගේ ගෙදරට ආගන්තුකයන් ගෙනාවම මට දැනෙන පීඩනය නිසා ,
මම ඒක තනියම පිරිසිදු කරන්න කැමතියි.
මෙතන.
මුලදී එහෙම තමයි.
ඔබ එය ඉක්මවා ගිය පසු, එය ඔබට කරදරයක් නොවනු ඇත.
මට ඒකෙන් එහාට යන්න බෑ වගේ.
වාඩි වෙලා බොන්න.
නෑ. මම ඔයාගෙ ගෙදර පාලිකාව. මට ඒක කරන්න බෑ.
ඔයා ටිකක් වෙනස්, දන්නවනේ.
සාමාන්‍යයෙන්, රේඛාව අඳින්නේ මමයි.
නමුත් ඔබ සහ මා අතර,
රේඛාව අඳින්නේ ඔබයි.
ඔයා මගේ ඔරලෝසුව දැක්කද?
ඔයා කොහෙද ඒක දැම්මේ?
මම නිතරම දාන තැන වෙන්න ඇති.
එහෙනම්, ඒක එතන තියෙන්න ඕන.
ඒක කොහෙද ගියේ? මම හැමතැනම හෙව්වා.
ඒත් මට ඒක හොයාගන්න බෑ.
දෙයියනේ. ඔයා විතරයි
ඒකට අත තියන්නේ.
මට
මේ මාසේ අන්තිම වෙනකම් විතරයි වැඩ කරන්න පුළුවන්.
මොකක්ද? ඔයාට ඒක එකපාරටම මට කියන්න බෑ .
ඒ වෙනකම් ඔයාට තාම දවස් 20ක් තියෙනවා.
මට විශ්වාසයි ඔයාට හොඳ ගෘහ සේවිකාවක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඒකෙ පිරිසිදු ගඳක් නෑ.
ඔයා ඒක උණු වතුරෙන් හෝදලා දුන්නද?
ඔයාට එච්චර ලොකු ගෙයක් තියෙනවද.
මට දෙවෙනි තට්ටුවත් සුද්ද කරන්න වෙනවා.
ඔයා ඕනවට වඩා ඩිටර්ජන්ට් පාවිච්චි කරන්නේ නැද්ද?
මැඩම්, ඔයා මගේ සේවය ගැන සතුටු නැද්ද?
ආපහු වැඩට යන්න.
දෙවියනේ.
එයා හැම වෙලේම මගේ දේවල් එහා මෙහා කරනවා.
මම ඇයට ඒවා සංවිධානය කරන්න කිව්වේ නැහැ.
ඔබේ ගෘහ සේවිකාව ඇය වැනි කෙනෙකු නිර්දේශ කළේ ඇයි ?
ඔයා වෙන කාව හරි දන්නවද?
මම උත්සාහ කළා, නමුත් මට කිසිවෙකු සොයාගත නොහැකි විය.
ඒකයි මම ඇහුවේ.
නැහැ, මම එච්චර තෝරා බේරා ගන්න කෙනෙක් නෙවෙයි.
මගේ කලින් ගෘහ සේවිකාව
අවුරුදු පහකට වැඩි කාලයක් මෙහි රැඳී සිටියාය.
ඒ-සුක් ලී මහත්තයාගේ ගෙදරද වැඩ කරන්නේ?
ඔව්. හෙට?
නැහැ, මම
හමුදාවේ ජියොන්ග්-ජුන් බලන්න යනවා.
ඔයා මාත් එක්ක එන්න ඕන නෑ.
ඒ-සුක්.
දෙයියනේ. ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම අසල්වැසි ප්‍රදේශය වටා ඇවිදිමින් සිටියෙමි.
නමුත් ඔබට ඇවිදීම පිළිකුල්.
මට අද ඇවිදින්න හිතෙනවා.
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්. හරි.
ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න ඕනද?
මම ඔයාව එච්චර අහිංසක කෙනෙක් විදිහට හිතුවේ නෑ .
ඔයා කොහොමද මට කතා නොකර හිටියේ?
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ? මම තවදුරටත් ඔබ වෙනුවෙන් වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ආපහු එන්න. මට ආයෙත් වැඩ කරන්න.
මට කණගාටුයි.
මම සුවිශේෂී ගෘහ සේවිකාවක් වෙන්නේ නැහැ.
මම බොහෝ පවුල් සඳහා වැඩ කිරීමට කැමතියි.
මගේ ළමයි ලොකු වුණා.
ඔයා මට විතරක් වැඩ කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා නිදහස් වුනාම මට කියන්න.
මම ඒක හදන්නම්.
ඔයා මට කැමති නැද්ද?
හරි. මම ආයෙත් අහන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට වෛර කරන්නේ නැහැ.
එතකොට එයා මට ආදරේ නැද්ද කියලා මට අහන්න පුළුවන් නම් .
ඔබට දිනකට වොන් 100,000 ක් ලැබෙනු ඇති
අතර, ඔබ අවසන් වූ ඕනෑම වේලාවක ඔබට බැස යා හැකිය.
ගෙදර හොඳට ඉඩකඩ තියෙන නිසා මම ඔයාට වැඩිපුර ගෙවනවා .
ඔයා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කළොත්, මට හිතෙන්න වෙන්නේ
ඔයා මට වෛර කරන නිසා කියලා.
මගේ පුතාගේ යාළුවාගේ ගෙදර ගෘහ පාලනය
මට ලේසි තේරීමක් වුණේ නැහැ.
ඒකත් වැදගත් වෙන්නේ ඇයි?
ඒක රැකියාවක් විතරක් වෙනකොට?
නමුත් මගේ පුතා මට රැකියාව භාර ගැනීමට දිරිගැන්නුවා.
ඒ වගේම මම දැනගත්තේ
එයාට ඉහළ ආත්ම ගෞරවයක් තියෙනවා කියලා.
මම දන්නවා එයත් හරිම හුරතල් කොල්ලෙක් කියලා.
ඔයාගේ ගෙදර තමයි
මම මුලින්ම ගෘහ සේවිකාවක් විදිහට වැඩ කළේ.
මගේ කලබලකාරී ලොක්කා නිසා මම ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගත්තා,
දැන් මට ඉහළ ඉල්ලුමක් තියෙනවා.
ඔයා කොච්චර ජනප්‍රියද කියලා අහන්න මම මෙහෙට ආවේ නෑ .
ඉතින් ඇය ඇවිදින්න ගියේ නැහැ.
ඇය මාව බලන්න ආවා.
මම කියන්නේ
ඔයාගේ පවුල මට ගොඩක් වටිනවා කියලා විතරයි.
ඔයා අපි ගාවට ආපහු එනවද නැත්නම් මොකද කරන්නේ?
ඔයා මෙහෙට ආවේ මාව බලන්න නේද?
ඔයාට මාව ගොඩක් ඕන නම්,
මම ආපහු එන්නම්.
-බායි.
-අද හොඳ වැඩක්.
-හොඳ වැඩේ, හැමෝටම.
-හොඳ වැඩේ.
ග්යොං-ජුන් ඉවත්වීම සම්බන්ධයෙන් රාත්‍රී 8 ට පවුලේ රැස්වීමක් .
එය අද දින න්‍යාය පත්‍රය ලෙස හඳුන්වන්න.
"ග්යොං-ජුන්ගේ නිදහස."
හයි-ජුන්, එන්න අමතක කරන්න එපා.
මම හිතුව තරම් හොඳින් වැඩේ සිද්ධ වුණේ නැහැ.
-මොකක්ද වැඩේ?
-අපි පවුලේ රැස්වීමක් පවත්වනවා.
මගේ පවුලේ අයත් රෑ කෑම කනවා.
-හේ-නා නීති විද්‍යාලයට ඇතුළත් වුණා.
-ඒක හොඳ ආරංචියක්.
අපි ටික වෙලාවක් රෑ කෑම කමු.
කෙසේ වෙතත්, පළමුව අපි. යෝජනා තිබේද?
ඔයාට මොනවද ලැබෙන්නේ, ජියොන්ග්-හා?
ඔයා මගෙන් අහන්නේ ඔයා එක්ක එකතු වෙන්න කියලද
නැත්තම් මොනවද කන්න ඕන කියලා තෝරගන්න කියලද?
අපි ඔයාව දාලා යයිද?
ඇත්තටම කන්න මොනවද?
ඇයි ඔයා ලැජ්ජා වෙන්නේ?
මොකද ඇය ඔබේ රසිකයෙක්.
ඇය ඔබ සමඟ සිටීමට ඉතා උනන්දුයි.
ඇත්තටම, ඇය තවදුරටත් නැහැ.
ඇය ඉක්මනින්ම ආදරයෙන් මිදුණා.
මම එහෙමයි.
මට සතියකින් ආදරයට ඇබ්බැහි වෙලා නැති වෙන්න පුළුවන්.
ඒකට සාපේක්ෂව, මම ඔයාට
ගොඩක් කල් කැමති වුණා. එකම වයසේ ඉන්න එක උදව්වක් වුණා.
ඔයා මට කැමති උනා, එච්චරයි.
ඒක සාධාරණීකරණය කරන්න හදන්න එපා.
කොහොම හරි, ජ්ජජන්ග්මියොන් ඒක තමයි.
ඔයා දන්නවනේ කොහෙද කියලා.
අපි යමු. මෙන්න අපේ ගමන.
ඔයා මාත් එක්ක යන්න ඕන.
ඔයා දැන්ද එයාව අල්ලගත්තේ?
මම ගැස්සිලා ගියා.
එයා මාත් එක්ක යනවා. මම මුලින්ම එයාගෙන් ඇහුවා.
ඇය මාත් එක්ක ආවා,
ඒ නිසා ඇය දිගටම මගේ කාර් එක ගනීවි.
මට මගේම කැමැත්තක් සහ මනාපයක් තියෙනවා,
-ඉතින් මම මට ඕන කාර් එක පදිනවා.
-ඒක මගේ.
ඔයා දන්නවා ඔයා මට ණයයි කියලා, හරිද?
මේ විදියට ඔයාට ගෙවන්න මට ඉඩ දෙනවද?
ස්තූතියි.
මම තවම ඒක සල්ලි වලට ගන්නේ නැහැ.
මම එයත් එක්ක යන්නම්, ඔයා එයා එක්ක යන්න.
නෑ, ඔයා එයා එක්ක යන්න.
මම මගේ කළමනාකරු එක්ක යන්නම්.
ඔයා මාත් එක්ක පදින්නේ නැද්ද?
එහෙනම් ඔය දෙන්නා හොඳට විනෝද වෙන්න.
ඔයාලා එකිනෙකා ගැන බොළඳ විදිහට හැසිරෙනවා වගේ ,
ඉතින් මාව අයින් කරන්න.
-ඒ ඔයා නිසා.
- ඔයා ලේසියෙන්ම කේන්ති යනවා.
මම බොළඳයි, ඒ නිසා.
මොන මගුලක්ද? ජීස්.
- පස්සේ හමුවෙමු.
- ෂුවර්.
කොහොමද ඔයාට?
-මම යන්නම්.
-අපි කොහෙද යන්නේ?
ජ්ජජන්ග්මියොන් කන්න. ඔයා කොහෙද දන්නේ නෑ.
හොඳයි.
ඔයා වාහන එළවනවද?
මට කරන්න බැරි දේ සොයා ගැනීම ඊටත් වඩා දුෂ්කරයි.
ඔයා ඒ වගේ කෙනෙක් වගේ පෙනුනේ නෑ, ඒත් දැන්--
මට කරදරයි නේද?
ඒ මම නියමයි නිසා.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
නංගි, කරුණාකරලා තේරුම් ගන්න.
පාපන්දු වීඩියෝ නැරඹීම
ඔහුගේ ආත්මාභිමානය වැඩි කරමින්
ඔහුව මවාපෑමක් බවට පත් කරමින් සිටී.
ඔයා ඉක්මනින්ම ඒකට පුරුදු වෙයි.
මේක හරි නෑ. මම වැරදි කාර් එකට නැග්ගා.
- පරක්කු වැඩියි.
- පරක්කු වැඩියි!
-අද හොඳ වැඩක්.
-ඇත්තෙන්ම.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
-බායි.
හරි.
- ඔයා අද නියම වැඩක් කළා.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- ස්තූතියි.
- බායි.
මම ඔයාව බලන්නම්.
ජීස්.
මම හිතන්නේ ඇය ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
ඇය හරිම කරුණාවන්තයි.
දෝ-හා, අවංකවම කියන්න
එයා ලස්සනයි කියලා ඔයා හිතනවා කියලා.
ඇගේ පෞරුෂය ඔබ දන්නේ කෙසේද?
ඔයා හරිම මහතයි නේද?
සමාවෙන්න?
අනික, ඇයි ඔයා හැම වෙලේම
මට මගේ නමින් කතා කරන්නේ?
සමහර කිසිවෙකු නොවන නළුවෙකු පවා
ඔහුගේ කළමනාකරු විසින් විධිමත් ලෙස අමතනු ලැබේ.
මම ඔයාට එයාගේ නම්බර් එක අරන් දෙන්නම්.
එන්න. මම කවදාද එයාගේ නම්බර් එක ඕන කියලා කිව්වේ ?
ඒ ජරා කොල්ලා.
දෙයියනේ!
ඔයා හොඳින්ද? දෙයියනේ, මට සමාවෙන්න.
ඇයි ඔයා ඔච්චර ඉවසිලිවන්ත නැත්තේ?
ඔයා දැනටමත් ඔයාගේ ආසන පටිය ගලවලා ඉවරයි.
ඔයාට තුවාල වුනොත්?
ඒක බරපතළ දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඒ මම අත උස්සගෙන හිටපු නිසා.
ඒකට ස්තූතියි.
මම හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයේ ඉන්න ඇති.
අනතුරු ඕනෑම වේලාවක සහ ඕනෑම තැනක සිදුවිය හැකිය.
පරිස්සම් වෙන එක හොඳයි.
ඔයාට මතකද
මම අනුග්‍රහය දක්වනවා කියලා ඔයා කිව්ව හැටි?
-නෑ.
-හයි-ජුන්,
ඔබ සැමවිටම සත්‍ය පිළිගැනීම
ඔබේ හොඳම ගුණාංගවලින් එකකි.
කණගාටුයි, මට මතකයි.
හොඳයි, ඔබත් අනුග්‍රහය දක්වනවා.
මගේ ආසන පටිය කලින් ගලවන එක
අහගෙන ඉන්න තරම් වටින්නේ නැහැ.
ඔයා මේක කියන්නේ කන් ෆුල් එකක් කියලාද?
ඇත්තටම ටිකක් ගන්න ඕනද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට එය දෙන්න.
ඔයා සාධාරණව සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ.
ඔය දෙන්නා පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද?
-මින්-ජේ!
හරි, ඔයා කෑ ගහන්න ඕන නෑ.
හොඳයි, මෙතන ඉඳන් බලනකොට එහෙමයි පේන්නේ.
මම විශ්වාස කරනවා ඒක බොහෝ දුරට
නළු සාගේ වරදක් කියලා.
-එයාගේ ආදර බැල්ම--
-මින්-ජේ, ඒ ඇති.
කලින් ඒක ආතල්,
නමුත් දැන් ඒක පරණ වෙමින් යනවා.
මම හිතුවේ ඔය දෙන්නා රණ්ඩු වෙනවා කියලා.
අපි කොහෙත්ම වාද කළේ නැහැ.
ඒ අපි අපේ අදහස් හුවමාරු කර ගැනීම ගැන.
හරි, ඒක තමයි වුණේ.
-අපි තර්ක කළා කියලා කියනවා--
-ඔයා හොඳට අහගෙන ඉන්න ඕනේ.
ඒක ගොඩක් දුර යනවා.
හරි, මම හිතන්නේ මම සීමාව පැන්නා.
ඇදහිය නොහැකියි.
මට බඩගිනියි. මොනවද කන්නේ?
මම ඔයාට ඇණවුම් කරන්නම්. ජ්ජාජංද නැත්නම් ජ්ජැම්පොංද?
-ජ්ජජං.
හැකි තරම් ලැජ්ජාශීලී ආකාරයෙන්, මම "ජින්ක්ස්" කියනවා.
මට මේක කරන්න ඕන වුණේ නැහැ,
නමුත් කෙනෙක් කිව්වා එහෙම කරන්න එපා කියලා
ඔබට අවුරුදු තුනක් අවාසනාව ගෙන එනු ඇත.
ඒක මිත්‍යා විශ්වාසයක් විතරයි.
ජින්ක්ස්.
ඔයා විහිළු කරනවා වෙන්න ඕනේ.
ඒක මට නම් jjamppong!
ඇය ඇත්තටම jjamppong වලට ආදරෙයි.
ඉන්න මම.
ඔයා හරිම අවුල් සහගතයි, ඔයා දන්නවනේ.
මම ඒක කවදාවත් අහලා නැහැ.
මට ඔබේ දුරකථනය ණයට ගත හැකිද?
ඇයි?
අහන්නේ නැතුව මට ණයට දෙන්න බැරිද ?
හොඳයි.
ඒක මෙතන නෑ.
ඔහ්, නෑ.
මම ඒක කොහෙද දැම්මේ? කාර් එකේද?
මට හිතන්න දෙන්න.
-ඒක ෆිල්ම් ස්ටුඩියෝ එක නෙවෙයි.
-හරි.
ඉතින් මම ඒක කොහෙද දැම්මේ?
-මට කාර් එකේ දොර අරින්න.
-නෑ.
එහෙනම් මට යතුරු දෙන්න.
ඒකටත් අවසර නැද්ද?
එය.
නැවතත්, ඔබ ඇත්තටම අවුල් සහගතයි.
ඒක අසාධාරණයි.
මොකක්ද ඒ?
මට කවදාවත් කවුරුවත් එහෙම කියලා නැහැ.
මට නිරන්තර සැලකිල්ලක් අවශ්‍ය නැහැ.
මම සාමාන්‍යයෙන් අනිත් අයව බලාගන්න කෙනෙක් .
හරි, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඔයා එහෙම කරනවා කියලා කියන්නේ නෑ.
-ඒක කොහොමද වැදගත් වෙන්නේ?
-ඒක තමයි.
ඇයි?
මොකද මට මගේ අම්මා වගේ වෙන්න ඕන නෑ.
ඔයා ඇයි ඔයාගෙ අම්මව මෙහෙට ගෙන්න ගත්තෙ?
ඇය කවදාවත් මගේ විශ්වාසය දිනා ගැනීමට කිසිවක් කළේ නැහැ.
එයා මගේ තාත්තව දික්කසාද කළේ
නෑ කියලා කිව්වට පස්සේ.
ඇය අකමැති බව පැවසීමෙන් පසු මුදල් නැති මිනිසෙකු සමඟ විවාහ විය .
ඒවා ලොකු දෙයක් නෙවෙයි වගේ දේවල් කියන්න ඔයාට ක්‍රමයක් තියෙනවා .
මට
ඒක දරාගන්න කොච්චර අමාරු වෙන්න ඇද්ද කියලා හිතාගන්නකෝ.
මම මනෝවිද්‍යාව ගැන පවා කියෙව්වා.
ස්තුතිවන්ත වෙන්න, මගේ තාත්තයි මමයි හොඳින් ඉන්නවා.
අපි එහෙම කළේ නැත්නම්,
මම සමාජීය වශයෙන් අපහසුතාවයට පත් වෙන්න තිබුණා.
එය ඔබව සමාජීය වශයෙන් අපහසුතාවයට පත් කරන්නේ ඇයි?
මගේ නඩුවේ ඒක හොඳයි.
ඔයා ඔයාගේ වැඩිහිටියෝ එක්ක නිතරම ගැටෙනවා
නේද?
නැහැ, ඒ හැමෝම මට ආදරෙයි.
මම අර්ධකාලීනව වැඩ කරන බාබකියු අවන්හලේ හිමිකරු
ඒක මටම තියන්නත් කැමතියි.
හරි, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඒක ඔයා එපා කියනවා වගේ වැඩක්!
හරි, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා. දැන් සතුටුද?
ඔව්, මමත් ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
කමක් නැහැ.
ඉදිරියට නැඹුරු වී
හිසෙහි පිහිටීම නිවැරදි කරන්න.
සමාජය පෙරළනවා වෙනුවට,
ඔබේ කකුල් භාවිතා කරමින් ඔබේ ශරීර බර මාරු කරන්න.
කදිම පහරක්.
ඒක හොඳ එකක්.
ඔයා දැන් පිටියට යන්න ලෑස්තියි.
මම ඔයාව කවදාහරි එළියට ගන්නම්.
මාව එළියට ගන්න කැමති තවත් අය ඉන්නකොට මම ඇයි ඔයාගෙන් අහන්නේ ?
ඔබේ වෘත්තීය ජීවිතය ඉහළට යාම ගැන මම සතුටු වෙනවා .
ඇයි ඔයා අද මෙච්චර මිත්‍රශීලීව හැසිරෙන්නේ?
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
අපි හැමදාම හොඳ යාළුවෝ.
අපි දෙන්නා
ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් දන්නවා.
එය ඇත්ත,
නමුත් මට මතක තියෙන්නේ
ඔයා මාව ඔයාට වඩා පහත් කෙනෙක් විදිහට හිතුව විදිහ විතරයි.
ඒ මතකය මාව කොච්චර කේන්ති
ගස්වනවද කියනවා නම් මට ඒ ගැන මතක් වෙන එක නවත්තන්න හිතෙනවා.
තේ-සු,
අතීතයේ සිදු වූ දේ මතක තබා ගන්නේ ඇයි?
-අධ්‍යක්ෂ යූන්--
-සර්.
ඉතින් මට කියන්න.
පාර්ක් දෝ-හා චරිතයට රංගනයෙන් දායක වෙන්න කැමතිද?
මට ඒකට උත්තර දෙන්න ඕන වගේ.
ඉන්න.
එයා ඉක්මනින්ම මට ආදරේ කරයි.
මට මිනිස්සු එක්ක හැසිරෙන්න විදිහක් තියෙනවා, පේනවා නේද?
සාර්ථකත්වය සොයා ගැනීමෙන් පසු මිනිසුන්ට වෙනස් විය හැකි ආකාරය මට වැටහෙනවා ,
නමුත් දැන් ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම
වෙනස් පුද්ගලයෙක්.
මම වරක්
සා හයි-ජුන් නම් තරුණ නළුවෙකු සමඟ අත්සන් තැබීය.
පළමු බැල්මෙන්ම,
ඔහු තුළ තිබූ ප්‍රභාවට මම වශී වුණා.
ඔහු කඩවසම් නිසා පමණක් නොවේ.
ඔහු මිහිරි හා ත්‍යාගශීලී ද විය.
මිස්ටර් ලී.
මම ඔයා එක්ක ඉන්නම්.
ඔයා එහෙම කිව්වම මම ඒක විශ්වාස කරනවා.
-ඉර ඉක්මනින්ම පායනවා.
-ස්තූතියි.
මම ඇත්තටම හිතුවා
ඔහු වැනි කෙනෙකුට එය සිදු නොවීමට නොහැකි විය .
ඔහුගේ වෘත්තීය ජීවිතය ඉහළට නොයෑම කොතරම් විකාරයක්ද ?
නමුත් එය එසේ නොවීය.
එහෙම වුණේ නැහැ. ඒ ඔක්කොම හීනයක් විතරයි.
ඔහුගේ වෘත්තීය ජීවිතය ඉහළට එනු ඇතැයි බලාපොරොත්තුවෙන් මම සතුටින් සිටියෙමි ,
නමුත් එය හිස් මායාවක් පමණක් බව මට වැටහුණා .
ජීවිතය එයින් බොහෝ දුරයි.
ඔබට නඩත්තු කිරීමට පවුලක් ඇත.
එතකොට තමයි මට ඒක තේරුනේ.
ලෝකය ආධිපත්‍යය දරන්නේ
නරක හා කැත අය විසිනි.
ඉතින් මම ඔවුන්ගෙන් කෙනෙකු වීම හැර වෙන කුමක් කළ හැකිද?
බලන්න?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
කෙනෙකුගේ වෙනස සාධාරණීකරණය කිරීමට ඔබට මෙවැනි පසුබිම් කතාවක් අවශ්‍යයි ,
නමුත් ඔබ
දැන් කෙටිමඟ භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
අඩුම තරමේ ඔයා
මට කරපු දේට සමාව ගන්න ඕන නැද්ද?
කෙසේ වෙතත්, මම සමාව ඉල්ලන්නේ නැහැ.
කොහොමත් මට ප්‍රමාද වෙලා සමාව ඉල්ලන්න ඕන නෑ.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
මට එයාව දාන්න දෙනවද නැද්ද කියලද?
මගේ සමාගමට එය සම-නිෂ්පාදනය කළ හැකි නම් පමණි.
ඔබට සමාගම් කොටස් පිරිනමන ආකාරය ගැන මට ආරංචි වුණා .
හොඳයි. එහෙනම් අපි බීම ටිකක් බොමුද?
මම අඩු කරමින් සිටිමි.
මට මේ යහපත් ජීවිතය දිගු කාලයක් භුක්ති විඳීමට අවශ්‍යයි .
ඔයා කාලා ද?
-තාම නෑ.
-අපිට තියෙනවා. ඉන්න.
ඔයා මාත් එක්ක යන්න එකඟයි නේද?
මම එච්චර ගණන් ගන්නේ නැහැ, ඒ නිසා ඔයා කැමති විදියට කරන්න.
මම ගියාට පස්සේ, ඔයාට මගේ කාමරේ ලැබෙයි.
වැඩිහිටි මිනිසෙකුට නැති ආකාරය විකාරයකි
ඔහුගේම කාමරය.
සටහන් කර ඇත.
මම කියන්නේ ඔයා අම්මට කියන්න ඕනේ
ඔයාට ඔයාගේම කාමරයක් ඕන කියලා.
මම මොකක්ද, කලබලකාරී කොල්ලෙක්ද?
ඒක මගේ නඩුව අම්මට විකුණන්න උදව් වෙයි.
- උදව්වක් ඕනද?
- ඇත්තටම නෑ.
ඔයාගේ තාත්තට අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න කියන්න.
-තාත්තේ!
-එයාගෙන් මූණටම අහන්න.
එයා මාව දකින්න කැමති නෑ.
ඒක විකාරයක්.
දෙමව්පියන් තම දරුවන් කෙරෙහි වෛරයක් තබා ගන්නේ නැත .
තාත්තේ, ඔයා පවුලේ රැස්වීමට එකතු වෙන්න ඕනේ.
හරි, තේරුණා. හේයි, හයි-ජුන්.
මේ පොත ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔයාගෙ අම්මා මේක කියවනවා දැකල තියෙනවද?
ඔව්, බොහෝ වාරයක්.
ජීස්.
-ඇයි?
-ඇයි මොකක්ද?
මම අදහස් කළේ,
ග්යොං-ජුන් කියනවා
ඒක ඒ පොත් වලින් එකක් කියලා, ඔයා දන්නවනේ.
දුප්පත් පවුලක ගැහැණු ළමයෙක්
යම් නිවසක ගෘහ සේවිකාවක් ලෙස සේවය කරයි.
ඇය සහ ඇගේ පිරිමි ලොක්කා...
නෑ, ඒක අමතක කරන්න.
මගේම පුතාගෙන් මේක අහන්නත් ලැජ්ජයි.
තාත්තා.
අම්මා මේ පොතට කැමති ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔබත්?
මුතු කණක් ඇති ගැහැණු ළමයෙක්
ඒක ඒ තරම් කුතුහලය දනවන සුළුද?
කුමක් ද?
ඒ මොකක් ගැනද?
දන්නේ නැහැ. මම ඒක ඉවර කළේ නැහැ.
නමුත් ඔබ එය බොහෝ වාරයක් කියවා ඇත.
මමත් ඇය වගේමයි.
-කොහොමද?
-බලන්න.
ඇය පිරිසිදු කරන විට,
ඇය සියල්ල තිබූ තැනම තබයි.
මේ පොතට ඔයා කැමති මේ නිසාද?
ඔව්. මම ගෘහ පාලනය පටන් ගත්ත දවසේ ඉඳන් මේක තමයි මගේ රීතිය ,
නමුත් මම හරි දේ කරනවාද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
මම නිවැරදියි කියලා මේ පොත මට කියනවා.
-ඒකද ඔයා ඒකට කැමති?
-ඔව්.
මටත් මේ කතුවරයාට තිබුණු අදහසම තිබුණා.
මම ලේඛකයෙක් නොවෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මට එහි අන්තර්ගතය ගැන අවබෝධයක් ලබා ගත හැකියි.
මම බුද්ධිමත් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ගෘහ සේවිකාවක් ලෙස වැඩ කිරීම අපහසු නැද්ද?
මේ ලෝකේ කිසිම රැකියාවක් ලේසි නැහැ.
අපිට උපතින්ම අමාරුයි,
ඉතින් අපට කළ හැක්කේ
ජීවිතයේ අපේම විනෝදය සොයා ගැනීම පමණයි.
පුතේ, ඔයාටත් එහෙමයි.
කිසිවෙකු එය නොමිලේ ලබා දෙන්නේ නැත.
-පැටියෝ?
-ඔහ්.
කමක් නැහැ.
හේ-නා, නීති විද්‍යාලය...
හොඳයි, ඔයා හොරෙක්.
ඒත් මම තාමත් සතුටින්.
ඔබ මා ඔබට පෙන්වා දුන් මාර්ගය අනුගමනය කරමින් සිටී .
හේ-හයෝ, ඔයා යන්නේ ඔයාගේ අම්මා හදලා දුන්න පාරේ ,
ඒක මට කරදරයක් නමුත්--
ඔයා සව්දිය දාන විදිහ එහෙම නෙවෙයි.
ඒක
සැමරුම් කතාවක් වෙන්න ඕනේ.
ඒ වෙනුවට මට ඒක කරන්න දෙන්න.
වාක්‍යය මැදදී කතා කිරීම අශිෂ්ටයි.
ඇය මගේ අධිකාරය අඩු කළා කියලා දැනගන්න .
කෙනෙකුගේ අධිකාරිය
අන් අයට අඩු කළ නොහැක,
ඒ නිසා එය නොවෙනස්ව සලකන්න.
බලන්න මගේ නිර්මාණ කොච්චර මිහිරිද කියලා?
ඔයා කියන්නේ "අපේ" නිර්මාණ කියලා.
ඒක ඇත්ත වෙන්න පුළුවන්, නමුත් ඔයා අපිට අයිති නෑ.
ඔයාට එහෙමද රේඛාව අඳින්න වෙන්නේ?
අපි කවදාවත් හිතන්නේ නැහැ අපි ඔයාව අයිති කර ගන්නවා කියලා.
ඔයාගේ ජීවිතේ හොඳින් ගත කරන්න.
නීති විද්‍යාලයට ඇතුළත් වීම ගැන සුභ පැතුම් .
ඔබ රටට සහ සමාජයට දායක වන කෙනෙකු බවට පත්වේවා .
අනේ මන්දා, ඒක හරිම වියළියි.
මට ඕන ඔයගොල්ලෝ සතුටින් ඉඳලා
ජීවිතේ සතුටින් ගත කරනවා දකින්න විතරයි.
දේවල් හොඳින් සිදු නොවුනත් කරදර නොවන්න.
අපි ඔයාට ඉන්නවා. අපි හැමදාම ඔයාගෙ පැත්තේ ඉන්නවා.
මමයි ඔයාගෙ තාත්තයි දෙන්නම.
චියර්ස්.
අපි එකට ජීවත් වුණත් මෙහෙම කරන්නේ කලාතුරකින් .
මොකද අපි හැමෝටම වෙනස් කාලසටහන් තියෙනවා.
ග්යොං-ජුන් ඉවත් වෙනවට මම විරුද්ධයි.
ඔයාට ඒක එච්චර හදිසියේ මතු කරන්න බෑ.
අම්මේ, ඇයි ඔයා ඒකට විරුද්ධ?
එයාට පඩියක් තියෙනවා. එයාට උපයන්න පුළුවන් මුදලට සීමාවක් තියෙනවා .
ජීවන වියදම්වලට අමතරව,
කුලිය සඳහා වොන් 900,000ක්?
එතකොට එයාට කවදාවත් සල්ලි ඉතුරු කරගන්න බැරි වෙයි.
අපිට ඔයාට මහල් නිවාසයක් මිලදී ගන්න බෑ,
නමුත් ඔබ අප සමඟ ජීවත් වන්නේ නම් ඔබට අඩුවෙන් වියදම් කළ හැකිය .
කුලී තැන්පතුවක් සඳහා ප්‍රමාණවත් මුදලක් ඉතිරි කරන්න.
එහෙනම් ඔයාට එළියට යන්න පුළුවන්.
අම්මේ, මගේ ජීවිතයේ පසුගිය අවුරුදු 27 තුළ,
මම කවදාවත් විනෝද වෙලා නැහැ.
මම දැන් තනිකඩයෙක් නිසා මම මා ගැන වගකිව යුතුයි ,
ඉතින් මට විනෝද වෙන්න ඕන.
ඇයි ඔයා ඒක කරන්න එළියට යන්න ඕන?
ඔයාට මේ වටේ අපහසුතාවයක් දැනෙනවද?
හයි-ජුන් ගැන හිතන්න.
එයාට එයාගෙම කාමරයක් ඕන.
සීයා එක්ක කාමරයක් බෙදාගන්න එක හොඳ වෙන්න බෑ.
ඔයා කතා කරන්නේ මට
සීයා එක්ක කාමරේ බෙදාගන්න අමාරුයි වගේ.
ඔයාට කියන්න ඕන දේ කියන්න,
ඒත් මාව ඒකට ඇදලා ගන්න එපා.
ඔයා ඒක මධ්‍යම පාසලේදී කිව්වා.
දැන් ඒක මතු කරන්නේ ඇයි?
ඔයා මට පරිගණකය පාවිච්චි කරන්න දුන්නෙ නැති නිසා අපි රණ්ඩු වුණා .
-ඒත් ඒක ඇත්ත.
-නෑ, ඒක නෙවෙයි.
ඔයා මගේ කටට වචන දැම්මා.
ඔයා ප්‍රශ්නේ අවුල් කරනවා,
මාව තවත් අවුල් කරනවා.
සීයා එක්ක කාමරේ බෙදාගන්න එක මට අපහසුයි කියලා මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ .
ඔයා සීයාගේ හිත රිද්දලා
මාව නරක කෙනෙක් වගේ පෙන්නුවා.
- ඔයා කවද්ද මෙච්චර කතා කරන්න පටන් ගත්තේ?
- මේ ඔක්කොම ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා හැම වෙලේම මට
අමාරු වචන පාවිච්චි කරලා දේශන පවත්වනවා.
ඇයි ඔයාලා දෙන්නා
දකින හැම වෙලාවෙම රණ්ඩු වෙන්නේ?
ඔයාලා එකිනෙකා ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වුණා.
මම කියන්න ඕනේ, ඔයා තමයි ප්‍රශ්නේ.
ඔයා කොහොමද
ඔයාගෙ ලොකු අයියාට එහෙම කතා කරන්නෙ?
සියලුම සහෝදර සහෝදරියන් සමානයි.
ඔවුන් එකිනෙකාට ගරු කළ යුතුයි.
තරුණයෝ වැඩිහිටියන්ගෙන් ඉගෙන ගනිති.
ඔයාගෙ මල්ලිව තුරුළු කරගෙන බලාගන්න .
ඔයා යොන්ග්-ග්යුන්ව ආදරේ කළා.
දැන් යොන්ග්-ග්යුන් ගැන කතා කරන්නේ ඇයි?
මොකද ඔයා
සහෝදර සහෝදරියන් කොහොම වෙන්න ඕනද කියලා කතා කළා.
ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ තාත්තේ?
මටත් කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ග්යොං-ජුන් මාව අල්ලගන්නේ නැහැ.
මම හිතුවේ එයා එහෙම කළා කියලා,
නමුත් මම වැරදියි.
මම සිතනවා
හයි-ජුන්ට මගේ පෙනුම තේරුණා,
සහ යොන්ග්-නාම් මගේ පෞරුෂය ලබා ගත්තා.
මම? තාත්තේ!
ඔයා තාම මාව හොඳට දන්නේ නෑ.
මොකක්ද? මම ඔයාව අවුරුදු 50කට වැඩි කාලයක් තිස්සේ දන්නවා.
මම කලින් නිෂ්ඵල හා මවාපෑමක් කළා,
නමුත් දැන් නැහැ.
ග්යොං-ජුන්ට තනිවම සුවපහසු ලෙස ජීවත් වීමට හැකි වන පරිදි පිටතට යාමට අවශ්‍යයි .
මම ගෙදර වැඩිය හිටියේ නැති කාලයක් තිබුණා ,
නමුත් ඒ කවදාවත් මම
මගේ සුවපහසුව සහ යහපැවැත්ම ගැන පමණක් සැලකිලිමත් වූ නිසා නොවේ.
මම කල්පනාකාරී සහ පරිණත නොවූ නිසා මම වැරැද්දක් කළා .
සීයා.
මට සුවපහසු ලෙස ජීවත් විය හැකි නිසා මම පිටතට යන්නේ නැහැ
.
මම එළියට ගියොත්, අනිත් හැමෝටම වැඩි ඉඩක් තියෙයි ,
ඒ කියන්නේ ඔබ සැමට
වඩා හොඳ පරිසරයක ජීවත් විය හැකියි.
හයි-ජුන් සහ මම රණ්ඩු වෙන්න පටන් ගත්තා.
මොකද එයාට කවදාවත් එයාගෙම කියලා තැනක් නැති නිසා එයා මගේ ඉඩ ආක්‍රමණය කළා .
මගේ යොවුන් වියේදී මට මගේ හැඟීම් පාලනය කර ගැනීමට නොහැකි විය ,
ඉතින් අපි සටන් කළා.
අපි තවමත් ඔළු ගහගෙන ඉන්නවා.
ඒ කාලේ හිරවෙලා තිබුණු හැඟීම් නිසා .
මේක කාගෙවත් වරදක් නෙවෙයි.
දරිද්‍රතාවය තමයි වරද.
දැන් මට එළියට යන්න පුළුවන්.
ඒකෙන් මේ ප්‍රශ්නේ විසඳෙයි.
හයි-ජුන් සහ මම රණ්ඩු වෙන එක නවත්තනවා.
ඒ නිසා තමයි මම මේ තීරණයට ආවේ.
ඔයා ඇත්තටම අපේ පවුලේ මොළය.
අපි සටන් කරන්න පටන් ගත්තා
මොකද මම ඔයාගේ ඉඩ ආක්‍රමණය කරලා
ඔයාව තරහා ගැස්සුවා?
ජීස්, ඔයා තාමත් දන්නේ නැහැ
ඔයා කරපු වැරැද්ද මොකක්ද කියලා.
අපිට පස්සේ කතා කරන්න පුළුවන්.
අපි දැන් රැස්වීම ගැන අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
ඔයා හැමවෙලේම ඔයාගේ වැඩිමහල් සහෝදරයාට විරුද්ධව කැරලි ගහන්නේ ඇයි ?
ඒක නෙවෙයි එයා කරන්නේ.
ග්යොං-ජුන් ගැන කතා විතරයි.
ඔහු
පිටතට යාමට අවශ්‍ය බව සාධාරණීකරණය කිරීමට උත්සාහ කරනවා පමණයි.
මම දන්නවා එයා වගේ මෝඩයෝ මාව
කීප සැරයක් රවට්ටලා තියෙන නිසා.
ඔවුන් වචන වලින් ඔබව රවටා
ඔබව විශ්වාස කිරීමට සලස්වයි.
සීයා, ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මොකද ඔයා හරිම ඇදහිය නොහැකි තරම් ඒත්තු ගන්වන සුළුයි.
මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි. ඒත් ඔයා දන්නවද මොකක්ද කියලා?
ව්‍යාජ කලාකරුවන් අතිශයින්ම ඒත්තු ගැන්විය හැකි ය.
තාත්තේ, ඔයාට ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
ඔයා රැවටුනා කියලා පුරසාරම් දොඩනවද?
ඔයා හරිම ආඩම්බරයි වගේ.
මම දැනටමත් හැමදේටම සල්ලි ගෙවලා ඉවරයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? කොහොමද?
හැමෝම ඉස්සරහා මාව පහත් කරලා කතා කරන එක ඉවසගෙන ඉන්න එකෙන් !
හේයි.
විඳදරාගැනීමට සිදුවීමට වඩා නරක දඬුවමක් තවත් නැත
ඔබේ දරුවා
නිතරම ඔබට පහත් ලෙස කතා කරන විට.
අහෝ හිතවත.
සීයා.
ඔයාට එළියට යන්න ඕන නම්, යන්න.
නමුත් කුලිය අඩු විය යුතුයි,
වොන් 300,000 සිට 400,000 දක්වා.
ඇයි ඔයාට මුල ඉඳන්ම මෙහෙම ඉන්න බැරි වුණේ ?
-ඉතින්?
-අම්මා කිව්වා මට එළියට යන්න පුළුවන් කියලා.
දෙයියනේ, අපි මොකද කරන්නේ?
අපි කියපු හැම දෙයක්ම තාත්තාට ඇහුණා.
අපි මොකද කරන්නේ? දෙයියනේ, මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
මම මොකක්ද කිව්වේ?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා සීයා
ඔයා නිසා වැඩියෙන්ම රැවටී ඇති කියලා අම්මේ.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් එයාට සලකන විදිහට ඔයා කියන දේවල් සම්පූර්ණයෙන්ම පටහැනියි .
ඔයා මේක රස විඳිනවද නැත්නම් මොකක්ද?
ඇයි ඒක මගෙන් පටවන්නේ?
සීයා මට හරිම නපුරුයි.
එයා ඇත්තටම මාව ආත්මාර්ථකාමී කියලා කිව්වා.
ඔහු කාරණය ප්‍රකාශ කළා පමණයි.
පැටියෝ, ගිහින් තාත්තගෙන් සමාව ගන්න.
මම ඇයි?
දෙයියනේ, ඇති.
ඒක වුණේ අවුරුදු ගානකට කලින්,
ඒ නිසා තරහක් තියාගන්න එපා.
මට බෑ. ඒක තාමත් මට කේන්ති යනවා.
මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඉතින් ඔයා මේක තියාගන්නවද?
අපිත් දෙමව්පියෝ.
පිරිමි ළමයින් ඉගෙන ගන්නේ කුමක්ද?
අපි කවදාවත් එයාලට වැරදි කරලා නැහැ.
මම මගේ තාත්තා වගේ නෙවෙයි.
තාත්තාව ඔහුත් එක්ක සංසන්දනය කිරීම අපහාසයක්.
-හයි-ජුන්.
-ඔව්?
මම නිරූපිකාවක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔයා හිත හදාගත්තද?
ඔව්. මම සාර්ථක නිරූපිකාවක් වෙනවා.
ඒ වගේම ඔයාගේ තාත්තට එයාගේ තාත්තට කරන්න පුළුවන් දේවල් පෙන්නන්න.
ඔබට එය කළ හැකිය.
මට එය කරන්න පුළුවන්!
ඔයා දැනටමත් ඔයාගෙ මනෝභාවය ආපහු අරගෙන ඉවරයි.
ඒකයි මම ඔයාට ආදරේ සීයා.
ඔයාගේ සීයා ආකර්ශනීය මිනිහෙක්,
පොඩි රස්තියාදුකාරයා.
හයි-ජුන්, අපිට විනාඩියක් දෙන්න පුළුවන්ද?
තාත්තේ, මට සමාවෙන්න.
කමක් නෑ. මිනිස්සු රජුට
පිටිපස්සෙන් පවා නරක වචන කියනවා.
නමුත් ඔබ දන්නවා,
ග්යොන්ග්-ජුන් ඇත්තටම මාව අනුගමනය කරන්නේ නැහැ.
ග්යොන්ග්-ජුන් මාව අල්ලගන්නවා.
ඇයි එයා එයාගේ සීයා පස්සෙන් යන්නේ?
ඒ වගේම මම ඔයාව අනුගමනය කරන්නේ නැහැ.
අපේ පෞරුෂයන් ගොඩක් වෙනස්.
ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න එපා.
පෞරුෂය අතින්, ඔයත් මම වගේමයි.
- දෙයියනේ, ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
- මම ලොතරැයිය දිනන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා.
-මට එළියට යන්න පුළුවන් වෙන්න.
-තාත්තේ!
ඉතින් මම යනවා.
ඔයා ඒ ගැන සතුටුයි නේද?
අන්තිමේදී මගේම කාමරයක් ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ටික වේලාවක් මගේ කාර්යාලයේ නැවතී සිටින්න.
මම ඔයාට දිවා ආහාරය අරන් දෙන්නම්.
හරි හරී.
හේයි.
මම හොඳ වෙන්න උත්සාහ කරනවා.
ඔයා ටිකක් නැමෙන්න හොඳ නැද්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඇයි?
- පොඩි කොල්ලා.
-මොකක්ද?
මට ගහන්න ඕනද?
මම ඔයාට තවත් ගහන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම කිව්වා මට සමාවෙන්න කියලා.
ඒකෙන් කිසිම දෙයක් අදහස් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම තරහා තියාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා මට හොඳ නම් මම මේ ඔක්කොම අතාරින්නම්.
ඒත් ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩු කරනවා.
නෑ, මට ඔයා ගැන කරදරයි.
එච්චරයි.
අපි දෙන්නම එකම බෝට්ටුවේ.
මම ඒක ගන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයාට හැම වෙලාවෙම මට වඩා ලේසි වුණා .
ඔයාට ඔයාගේම කාමරයක් තිබුණා.
සාමාන්‍ය පුද්ගලයා
නව සටහන #ආදරය ෆාති
#ඔබේ ඉරණමට ආදරය කරන්න
#නීට්ෂේ #කැමති
#ආදරය ෆාති
#ඔබේ ඉරණමට ආදරය කරන්න #NIETZSCHE #මෙන්
මේ සියල්ල ඉතා ජනප්‍රිය පන්ති.
නීති ඉංග්‍රීසි
නීති පර්යේෂණ
සූදානම්ද?
සටනට සූදානම්!
පහ, හතර, තුන, දෙක, එක.
දැන්, යන්න.
ලියාපදිංචි වන්න
බඳවා ගැනීමක් ඉල්ලන්න
ලියාපදිංචිය සම්පූර්ණ කරන ලදී
-අපි ඒක කළා!
-මගේ දෙවියනේ, ඒක වැඩ කළා.
-ඒක වැඩ කළා!
-අපි ඒක කළා!
-අපි ඇතුලට ගියා නේද?
-ඒක වැඩ කළා! ඔව්!
-අපි ඇතුලට ආවා නේද?
- හොඳයි!
- ඔයා සතුටින්ද?
- ඔව්.
මම ඔයාව තවත් සතුටින් තියන්නම්.
ඔව්.
බලන්න, එතන!
-හරි.
-මොකක්ද හරි?
මට මුද්දර දෙක පේනවා.
හරි, ඔයා ඉන්න. ඉක්මනින්ම, මම... ඔයා දන්නවද?
දෙයියනේ, බලන්න ඔයාලා හැමෝම උද්යෝගිමත්ව ඉන්නවා.
අනේ මන්දා, මටත් බයයි.
මේ දර්ශනය හොඳින් සිද්ධ වෙන්න ඕනේ.
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
ඔව්, මම කළා.
ඔයා කොහෙත්ම කලබල වෙලා වගේ පේන්නේ නෑ.
ඔයා හරිම සන්සුන් වගේ පේනවා.
මම මගේ චරිතය වන සු-යොන්ග් ගැන සිතමින් හිටියා .
ඊට පස්සේ එයා මට කතා කරන්න පටන් ගත්තා.
ඔයා දැන් නියම නළුවෙක්.
ඔයාගේ චරිතය ඔයාට කතා කරනවා.
ඒක හරිම අවංක නැති දෙයක් වගේ ඇහුණා.
ඒක පෙන්නුවාද?
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
මම කියන්නේ, මම නළුවෙක් නෙවෙයි.
කොහොම වුණත්, ඔබ ඔබේ චරිතය තුළ මෙතරම් ගිලී සිටින බව අසා මම සතුටු වෙනවා .
මට අද සෙට් එකේ ඉන්න බෑ, ඒ නිසා මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
මට කරදර වෙන එක නවත්තන්න පුළුවන්.
අධ්‍යක්ෂ යූන්ට අවශ්‍ය කුමක්ද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මම හිතන්නේ එයා ඔයාට චරිතයක් දෙන්න කැමතියි.
ඔහුගේ මෑත කාලීන චිත්‍රපටය
කිසිසේත්ම හොඳින් ක්‍රියාත්මක වූයේ නැත.
පහළට සහ ඉහළට, ඔයා දන්නවද?
මේ වතාවේ, ඒක හොඳින් සිදුවෙයි.
ඒ වගේම මොකක්ද කියලා හිතාගන්න පුළුවන්!
එයා ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි වගේ.
මම ඔයාගේ කළමනාකරු නිසා දැන් ඔයාට හැමදේම හොඳින් සිද්ධ වෙනවා කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද ?
ඉතින් ඔයාට ගෞරවය ඕන. මම ඒකට කැමතියි.
හේයි, ජියොන්ග්-හා.
මගේ හකු හිරි වැටුණා.
සා හයි-ජුන් වෙනස් වුණා.
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයා කුමාරයෙක් වගේ පේනවා.
"මුහුණ විලාසිතාව සම්පූර්ණ කරනවා" කියලා එයාලා කියන දේ ඔයා දන්නවා.
මම කලින් දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
නමුත් ඔහු හරිම කඩවසම්.
මෙච්චර කල් ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඔයාට හොඳ ඇසක් නෑ.
-මම දන්නවා.
-ඔයා දන්නේ නැහැ.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි සු-බින්?
ඔයා වැඩ කරන්න හොඳ නැද්ද?
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
අඩුම තරමේ ඔයා සමාවෙන්න කියනවා. ඔයා
කෙනෙක් වගේ නිදහසට කරුණු කියන්නේ නැහැ.
ඔබ කට්ටලය නැරඹීම ගැන සතුටු විය යුතුයි .
මම එහෙ වැඩට යනවා.
එහෙනම් මමත් ආපහු වැඩට යන්නම්.
ඉන්න.
ඔව්?
ඔබේ පැත්ත ඥානවන්තව තෝරන්න.
ඔහ්, කරදර වෙන්න එපා.
මම වැඩ කරන්න පටන් ගත්තේ අවුරුද්දකට කලින්, ඒ නිසා මම දන්නවා.
දෙයියනේ, ඔයගොල්ලෝ එකට හරිම ලස්සනයි.
අද එයා මට ගහයි.
මුලින්ම මගේ සල්ලි අරන් පැනලා යන්නේ ඇයි?
ඔව්, ජින්-සොංට පහර දෙන්න සුදුසුයි.
අනුන්ගේ සල්ලි වලින් පැනලා යන්නේ මොකටද?
සු-යොන්ග් ආයතනික උරුමක්කාරයෙක්,
නමුත් ඔහු ඕනෑවට වඩා ප්‍රචණ්ඩකාරීයි.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයා කෙනෙකුට ගහනවා මට හිතාගන්නවත් බෑ.
මට ඒක කරන්න බෑ, නමුත් සු-යොන්ග්ට පුළුවන්.
මට විශ්වාසයක් නැහැ.
-ඔයා එළියට යන්නේ නැද්ද?
-ඔව්, විනාඩි පහකින්.
මට පේනවා. මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
ෂූට් එක බලලා ගෙදර යනවද?
හොඳයි, මම හයි-ජුන්ගේ පාර්ක් දෝ-හා එක්ක සටන් ජවනිකාව බලන්න යනවා .
එහෙනම් මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
ගෝෂ්.
- අපි යමු.
- හරි.
නෑ. ඒක දෙන්න.
මෙහෙමයි ඔයා ඒක කරන්නේ.
පපුව, බඩ,
සහ පිටුපස. ඒ පිළිවෙලට ඔහුට පහර දෙන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
හොඳට කරන්න. අපි මේක කී පාරක්
කරලා තියෙනවද?
ඔයාට කිසිම හානියක් වෙන්නේ නැහැ කියලා මම සහතික කරගන්නවා .
නවත්තන්න. බලන්න, දෝ-හා.
ඔහු ඔබේ පපුවට
සහ බඩට පහර දෙන විට, ඒ අනුව ප්‍රතිචාර දක්වන්න.
මට ඒක පුරුදු වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම ඒක ආයෙත් උත්සාහ කරන්නම්.
හරි, යන්න.
මම ඒක එක හුස්මට ඉවර කරන්නම්.
ඒක තමයි ඔයා ඒක කරන්නේ. එයාට හොඳටම ගහන්න.
එයා වෙනස් කෙනෙක් වගේ.
ඇත්තටම ඔහු නළුවෙක්.
මමත් මෙහෙමද හිටියේ?
කලින් මගේ රූගත කිරීම් අතරතුර.
ඔව්, ඔයත් නියම නළුවෙක් වගේ පෙනුනා.
හුස්ම ගන්න.
දිගටම කරගෙන යන්න. හොඳ දිගුවක් ලබා ගන්න.
දැන්, අනෙක් පැත්තට.
අපි අනෙක් පැත්තට යමු.
හොඳ දිගුවක් ලබා ගන්න.
අනෙක් අත.
ඔබේ උකුල් කරකවන්න, විශාල රවුම් සාදන්න.
ඔයා ඇඟ උණුසුම් කරගෙන ඉවර නම්,
මම දැන් ඔයාගේ ඉරියව් නිවැරදි කරන්නම්.
-හොඳයි.
-ස්තූතියි.
-ඔයාගේ උරහිස් ලිහිල් කරන්න.
-හරි.
කමක් නෑ. මුලදි පරිස්සම් වෙන එක ගොඩක් වැදගත් .
ඔයා හොඳින්ද?
හෙලෝ.
-සර්!
මම මැරයෙක් නෙවෙයි.
මම ඔයාට පොල්ලකින් ගහන්නේ ඇයි?
හේයි, ඒක ඔයාගෙ ලයින් එක නෙවෙයි.
මට සමාවෙන්න.
ඒක කොහෙන් ආවද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ජීස්, සම්පූර්ණයෙන්ම ආධුනිකයෙක් එක්ක වැඩ කරන එක හරිම කලකිරීමක් .
හයි-ජුන්.
ඔව්. මට සමාවෙන්න සර්.
මම ඇත්තටම ඒකට කැමතියි.
අධ්‍යක්ෂක, එහෙනම් අවධානය ඔහු කෙරෙහි යොමු වේවි.
මම තමයි ප්‍රධානියා.
එය ඔබේ චරිතය තවත් බැබළීමට උපකාරී වනු ඇත.
ඔයා ඊළඟට මොකක්ද කරන්න හිටියේ?
එයාව ලිහාලා
එයාගේ ජරාව එළියට දානවා
මගේ චරිතය
තවත් කුරිරු ලෙස පෙනෙනු ඇත.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
අපි ඒක කරලා බලමු. ඔයාට පුළුවන්ද එයාව ලිහන්න?
-එයාව ලිහන්න.
-හරි.
ඕහ්, ඒක රිදෙනවා.
ඔයාට එක පාරක් එයාට ගහන්න හිතෙනවද?
-එයාට ගහන්නද?
-ඒකට ගහන්න.
අධ්‍යක්ෂතුමනි, හයි-ජුන් ගැන මෙතරම් ඉහළින් සිතීම ගැන ඔබට ස්තූතියි .
-අපි අපේ උපරිමය කරන්නම්.
-ඔයා ලී තේ-සුව දන්නවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම ඔහුගේ සමාගමට වැඩ කළා , ඔයා දන්නවනේ.
ඔහු හයි-ජුන් ගැන ඉතා ඉහළින් කතා කළේය.
ඉතින් මම එයාව හොයලා බැලුවා,
එයා ඇත්තටම ගොඩක් හොඳයි.
ඔහ්, මට පේනවා.
ප්‍රධාන චරිතය රඟපාන්නේ කවුද?
ජෙසිකා අපේ කාන්තා නායිකාවයි.
මම පාර්ක් දෝ-හා සමඟ සාකච්ඡා කරමින් සිටිමි.
ජෙසිකා සහ පාර්ක් දෝ-හා?
මගේ, කොච්චර ලොකු නම්ද!
ඒක රිදුනද?
ඒක එහෙම වුනා, බැල්ලිගෙ පුතා.
ඔයා මාර මැරයෙක්නේ.
මැරයන් අන් අයට වේදනාවක් ගෙන දෙනවා පමණයි.
ඒකට සාපේක්ෂව, මම හරිම මානුෂිකයි.
මම මේ වේදනාව ඔබ සමඟ බෙදා ගන්නවා.
ඔයා දන්නවා ද?
ඔච්චර උඩඟු වෙන්න එපා.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි නැත්නම්, ඔයා කාටවත් අයිති නැති කෙනෙක්.
ඔයාට හරි ද?
-අතහරින්න.
-හේයි, මට සමාවෙන්න.
යන්න දෙන්න.
ඒක හිතාමතාම කරපු දෙයක් නේද?
ඔයා ඒක කළේ මාව රවට්ටන්න.
නෑ, ඒක වැරදීමක් විතරයි.
ඒකෙන් ගොඩක් රිදුනාද?
අපි විවේකයක් ගනිමු.
මේක හොඳයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
අධ්‍යක්ෂවරයා සිතන්නේ එය එසේ බවයි.
අධ්‍යක්ෂවරු සැමවිටම නිවැරදි නැත.
අධ්‍යක්ෂකතුමනි, අපි දැන් රූගත කළ දේ මට බලන්න ඕන .
-ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
-මමත් ඒක බලන්න ඕනේ.
නෑ, මුකුත් කරන්න එපා.
ඔයා මාව අවුල් කරනවා.
රූගත කිරීම් වලින් පස්සේ ඒක මගෙන් අයින් කරන්න.
දැන්ම, අපි වැඩ කරමු.
රූගත කිරීම් වලින් පස්සේ මට ඔයාව දකින්නවත් ඕන නෑ .
දෙයියනේ, මට මේක ඕන නෑ. මේක මගෙන් අයින් කරන්න.
පසුපසට පැද්දීම.
-බෝලෙට ගහන්න.
-අර බලන්න. එයාගෙ අත කෙළින්.
එය පහසු බව පෙනේ, නමුත්…
හෙලෝ සර්.
මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා කතා කළේ ආයේ කවදාවත් මාව දකින්නේ නැහැ වගේ .
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඒක ඔයාගේ ළමයි වෙනුවෙන්.
අද ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට තේරුණා
ඔයාට ඇත්තටම උණුසුම් පැත්තක් තියෙනවා කියලා.
මම අධ්‍යක්ෂක යූන්ව මුණගැහුණා.
එයා කිව්වා ඔයා හයි-ජුන් ගැන ගොඩක් ඉහළින් කතා කළා කියලා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඒක හරි. මම කළා.
ඔහු ඒ චිත්‍රපටිය රූගත කරන්නේ දෝ-හා එක්ක,
ඒ දෙන්නත් ඒ නාට්‍යයේම රඟපානවා.
මට ඔබ ගැන සතුටුදායක පුදුමයක් දැනෙනවා.
ඔයා නියම කළමනාකරුවෙක් වෙයි.
දෙයියනේ!
- එන්න.
- ඇත්තටම, මම කියන්නේ ඒක.
අනේ මන්දා, ප්‍රශංසාවට ස්තූතියි.
කර්මාන්තයේ බොහෝ අත්දැකීම් ඇති අයෙකු ලෙස ,
කරුණාකර මට උදව් කර මඟ පෙන්වන්න.
ඔව්, මම ඔබට මඟ පෙන්වීම සහ උපකාර ලබා දීමට වග බලා ගන්නම් .
මාර්ගය වන විට,
මට ආරංචි වුනා ඔවුන් තවමත් වෙඩි තබනවා කියලා.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
හොඳයි, සමහරවිට හයි-ජුන්ගේ ආශාව
කාර්ය මණ්ඩලය කඳුළු සැලුවා.
මොන පිස්සු වැඩක්ද!
දෙයියනේ, හේයි.
ඔයා මෙච්චර පිස්සු කෙනෙක් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නෑ කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
මෙතනත් එහෙමයි. මමත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
අපි හොඳින් එකතු වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ෂුවර් දෙයක්.
නව සටහන සාමාන්‍ය පුද්ගලයා
#සටන් දර්ශනය #ජින්-සියොන්ග් #සු-යෙයොන්ග්
#බලා ඉඳලා මහන්සියි #සමාවෙන්න #මට සැලසුම් තියෙනවා
හේහියෝ_දිනුවා සාමාන්‍ය පුද්ගලයා
#සටන් දර්ශනය #ජින්-සියොන්ග් #සු-යෙයොන්ග්
#බලා ඉඳලා මහන්සියි #සමාවෙන්න #මට සැලසුම් තියෙනවා
හේයි, ඔයාගෙන් ලේ එනවා!
-කපන්න.
-කපන්න!
- මේක තියාගන්න.
-ඔව්, සර්.
දෙවියන්ට ස්තූතියි
ඔයාට රෝහලට යන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම වාසනාවන්තයි.
ඔයා එහෙම හිතන්න කැමතියි.
සතුට ඖෂධය
මේක අමතක කරන්න එපා.
ඖෂධය
ඒක ඔයාගෙ පර්ස් එකේ තියාගන්න.
පස්සෙ දෙන්න.
ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
-මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
-ඇයි?
දෙයියනේ, කමක් නෑ. ඔයා මාව ගෙදර එක්කන් යනවද?
ඔයාට දැන් තුවාල වෙලා.
මම මැරෙනවාද නැත්නම් මොකක්ද?
ඔයා හරිම නාට්‍යමයයි.
මම ඒකට කැමති නැහැ.
ඒක බර වැඩියි.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා හොඳින්.
ඔයා කෙලින්ම ගෙදර යන්න තිබුණා.
ඇයි මාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න කියලා බල කරන්නේ?
මම බල කළාද?
ඔව්, ඔයා එහෙම කළා.
මම ඔයාට පැහැදිලිවම කිව්වා ගෙදර යන්න කියලා.
ඔබ වගකීමෙන් මිදෙනවාද?
මොකටද වගකීම?
ඔයාගේ තුවාලෙට මට කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
ඇයි ඔයා මහන්සි වෙලා ඉන්නේ?
වගකීම් සහගත අයට ඔබ කැමතිද?
ඔව්, මම කරනවා.
ඉතින් ඔබත් වගකිව යුතු වීමට කැමතිද?
ඔයා දැන් ටිකක් පිස්සු වගේ.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම හිතන්නේ අද මට ටිකක් පිස්සු වගේ.
ඔව්.
මේ බලාගෙන හිටපු හැම දේම ඔයාව මහන්සි කරලා ඇති.
මට මහන්සි නැහැ.
නමුත් මේ ලෝකයේ කිසිම රැකියාවක් පහසු නොවන බව මම තේරුම් ගත්තා .
මම අද ගොඩක් උද්යෝගිමත්ව හිටියා.
කිසිම දෙයක් ගැන හිතාගන්නවත් බැරි තරමට උද්යෝගිමත් වුණා
.
ඔයා ඉන්නකොට ඒක වෙනස් විදියට දැනෙනවද?
ඒ මොහොත නරඹමින් සිටිනවාට වඩා ඒ මොහොත ජීවත් වන කෙනෙක්ද ?
සමහරවිට?
ඔහ්, වහිනවා.
දෙයියනේ, ඒක හරිම අමුතුයි.
මම ඔයා එක්ක ඉන්න හැම වෙලාවෙම වහිනවා.
ඔයා හරි.
ඇයි ඔයා ඔතන හිටගෙන ඉන්නේ? දුවන්න!
මට වහින්න ඕන.
ඔයා සීතල වෙයි.
ඔයා කිව්වෙ ඔයා තාර්කික කෙනෙක් කියලද?
-මට පුපුරන්න හිතෙනවා.
-අපි මුලින්ම නවාතැන් ගමු.
මට මතභේදයක් තියෙනවා.
මට කියන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා,
නමුත් මම ඒක කියන්න ඕනද කියලා දන්නේ නැහැ.
හොඳයි... ඔබට යමක් පැවසිය යුතුද නැද්ද යන්න ගැන නිශ්චිත නොවන විට ,
ඒක කියන්න එපා.
මම ඒක කියන්නම්.
-මට?
-මම හිතන්නේ මම කැමතියි...
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ මම ඔයාට කැමතියි.
යොවුන් වියේ වාර්තාව
චිත්‍රපටයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ වගේම දැන් එකට සිටීම
සැබෑවක් ලෙස දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔහු කුඩා කතා මාලාවක රඟපානු ඇත.
ඔහු මුලින්ම ඔබට කියන තුරු ඔබ කිසිවක් නොදන්නා ලෙස හැසිරෙන්න .
මම ඔබේ මාර්ගයට බාධා කරන්න උත්සාහ කරන්නම්.
මම ඔබේ කළමනාකරු වීමට සුදුසු නැහැ.
මට අල්ලගන්න බැරි කළමනාකරුවෙක්
තමයි නරකම.
රාත්‍රී ආහාරය එකට ගන්න කැමතිද?
මට අද හවස සැලසුම් තියෙනවා.
හයි-ජුන් සමඟ.
සීයා!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥